e a gente um dia antes da votação da
matéria na comissão especial o tema do
voto impresso provoca provocou muitas
turbulências em Brasília o presidente da
Câmara Arthur Lira afirmou que acredita
não existir nenhum fato que a ponte
fraude nas urnas eletrônicas mesmo assim
não deixou de apoiar a bandeira do
presidente Jair bolsonaro que defende o
voto empréstimo já nas próximas eleições
peritos da Polícia Federal emitirá um
relatório que aponta para necessidade de
aperfeiçoamento do sistema digital mas
reconheceram que a adoção do voto
impresso auditável encarece bastante o
processo eleitoral no momento em que
exigem um embate entre o judiciário e o
governo federal por causa do voto
auditável aconteceu o encontro entre o
Ministro decano do Supremo Tribunal
Federal Gilmar Mendes eo comandante da
Aeronáutica Carlos Batista Júnior
segundo o jornal Folha de São Paulo que
revelou a reunião as partes trataram
sobre fatos corriqueiros como a
participação da Aeronáutica na
distribuição de urnas eletrônicas
durante as eleições
e tem Conversaram sobre temas mais
delicados com a possibilidade de
intervenção militar inclusive segundo os
militares da do alto comando da
aeronáutica que chegaram mais estável
encontro não existe qualquer
possibilidade de ruptura das
instituições nesse momento que nós
estamos vivendo aqui no Brasil eu quero
ouvir o nosso Rodrigo Constantino como é
que você vê isso e tá chegando avaliação
do voto impresso no Congresso Nacional
Constantino mudou sua opinião ou não
Paulo a minha opinião sempre foi a mesma
de que é a pauta mais importante do dia
é quanto às possibilidades de Ser
aprovada eu infelizmente não sou dos
mais otimistas houve uma pressão muito
grande uma articulação indevida
ingerência mesmo em outro poder Por
parte dos ministros do Supremo que estão
fazendo campanha escancarada com Fake
News a ser canta essa questão da urna
eletrônica e quem tem uma mudança toda a
gente
em vários ícones da mídia e da política
pessoas que até ontem você tava com a
mão na atualidade a necessidade de
evoluir o modelo e hoje repetem que isso
é golpismo né é o deputado Felipe Barros
escreveu no seu Twitter recentemente no
seu Twitter nunca houve fraudes
comprovadas ou nunca foi possível
investigar os indícios de fraude e faz
toda a diferença do mundo isso porque
isso é mais ou menos análogo Que Te
Viram debate sobre o tratamento imediato
que tinha uma turma aqui com base em
fake News né dizia o seguinte o
tratamento esses remédios todos eles têm
a sua ineficácia comprovadas
cientificamente falso o que a gente
podia dizer ela no máximo que não havia
aí fiquei eficácia comprovada
cientificamente com padrão duplo-cego
randomizado padrão-ouro então você
parece uma besteira semântica mais faz
toda a diferença e se o ministro fica
repetindo Barroso que nunca houve Fraude
que o nosso modelo é mais seguro
e isso é uma piada o que nunca houve a
possibilidade de detectar a fraude o
PSDB tentou em 2014 e descobriu que não
dá para fazer um tutoria então é um
sistema Paco então é óbvio que já é uma
coisa que tá girando em certezas agora
se vai haver ou não o rompimento ruptura
institucional tudo é só Deus sabe né eu
espero que não mas eu espero que não que
não seja também a o presidente ou uma
base significativa da população tendo
que sucumbe ao que diz o Barroso porque
aí eu mudo o nome não é democracia
serrão Quais as chances de aprovação
desse voto impresso Pois é situação é
periclitante para aprovação do voto
impresso pela urna eletrônica
quinta-feira Amanhã haverá reunião da
comissão especial que Analisa essa PEC
135 e as perspectivas não são das
melhores na própria base governista ADN
O que é muito difícil conseguir pelo
menos 21 dos 40 votos para que essa
proposta de emenda constitucional avance
até o plenário do da Câmara dos
Deputados onde ela vai precisar depois
de ter quórum qualificado para aprovação
ou seja 308 votos não é fácil muito voto
Então nesse momento todas as orações
estão direcionadas para São Ciro
Nogueira um novo santo que baixou agora
no Planalto até os protestantes que não
acreditam em Santo vão ter que apostar
nele porque ele só ele mexendo
concentram poderá fazer um milagre de
fazer com que a base aliada mude de
opinião e venha de maneira pesada com
quero Presidente da República nessa
União nova entre executivo e legislativo
para aprovar a matéria
é importante do momento para o governo
federal e mais ainda mais importante
para cidadania brasileira que a
segurança do voto é muito séria hoje não
temos segurança absoluta do voto o ideal
e que possamos ter pelo menos a
impressão do voto pela urna eletrônica
para uma recontagem e essa recontagem o
ideal é que ela seja sem por cento e
ocorra na seção eleitoral não sei se
vamos ter capacidade política poder
político para provar todo esse avanço
mas se apegam 35 já passar já as almas
já subiram para o Celso está Será um
avanço gigantesco nesse modelo nosso que
é muito que é inseguro que é inaldita
veu contrariando o que vem sendo dito
pelo Ministro Luís Roberto Barroso
presidente do Tribunal Superior
Eleitoral que vai passar o cargo para
Alexandre de Moraes que vai ser o grande
a série da nossa eleição do ano que vem
já viu dois ministros que são
declaradamente Inimigos antagonistas de
Jair bolsonaro agora o fato grave de
toda essa confusão entre os poderes hoje
é que estamos tendo a nossa corte
constitucional desmoralizada
internacionalmente hoje você ter como
hashtag política do Twitter e todo mundo
Barroso na cadeia É uma vergonha
absoluta demonstra que o nosso poder
judiciário está desprestigiado perante a
população e isso é de uma gravidade e
nem